# Задача

Взять реализованный код в рамках семинара 4 и продемонстрировать применение принципов, усвоенных на семинаре.
Нужно в проекте прокомментировать участки кода, которые рефакторим, какой принцип применяем и почему.

### что делали в задании № 4

* Создайте обобщенный класс Book<T>, который представляет книгу в библиотеке.
* Каждая книга должна содержать параметр типа T для ее названия.
* Создайте класс Library, который будет представлять библиотеку. У этого класса должны быть методы для добавления и выдачи книг.
* Добавьте метод для вывода информации о всех выданных книгах.
  Формат сдачи: ссылка на гитхаб проект


## Решение с соблюдением принципов SOLID

1. ### Прицип инверсии зависимостей.
   В библиотеке можно взять почитать не только книги, поэтому создаем абстрактный класс Product. В нем будет задан только один параметр - type. Для чего это нужно: оставляем библиотеке задел для заведения новых видов изданий, в том числе цифровых.

2. ### Принцип открытости/закрытости
   Во всех классах оставляем пустые констркуторы на случай, если в будущем появятся наследники.

   PrintedProduct - Создаем класс-родитель для печатных изданий, чтобы в будущем можно было работать с газетами, журналами, рекламными брошюрамии т. д., не залезая в класс книг. Все общее в печатных изданиях зашиваем в класс для печатных изданий и наследуем затем в классе официальных физических изданий OfficialPrintedProduct (из него выйдут газеты, журналы, книги и может быть что-то еще), а потом в классе аналоговых книг PrintedBook - в нем тоже оставим пустой конструктор как задел на будущее для новых классов.


3. ### Принцип разделения интерфейсов
   В папке Service создаем два интерфейса: на выдачу и прием продукта. Для физических носителей это важно, А для оцифрованных документов, которые есть в базе библиотеки, может понадобиться только добавление в базу.

4. ### Принцип единственной ответственности:
   В классе PrintedProductService реализуем операции, которые возможно с аналоговыми изданиями. Для других классов в будущем реализуем другой сервис.
   Не стала разделять ввыдачу и получение изданий в разные классы, поскольку они очень взаимосвязаны между собой.

5. ### Принцип подстановки Лисков
   в Main иницализируем экземпляр класса-родителя PrintedProduct и подставляем в качестве переменной класс-наследник PrintedBook. Ведь класс PrintedBook всего лишь расширяет функционал PrintedProduct, а не меняет его. Все работает - ничего не сломалось





